Repository: CelestialSayuki/ASi-Mac-DVFS
Catalog: VoltageParser/VoltageParser/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# sidebar.function.parseCurrent
source: Parse Current Machine
zh_hans: 解析当前机器

# sidebar.function.viewDevices
source: View existed data
zh_hans: 查看现有的设备

# sidebar.header.addedFiles
source: Added Files
zh_hans: 添加的文件

# detail.title.existingDevices
source: Existed data
zh_hans: 现有设备

# status.loadingDevices
source: Fetching from github...
zh_hans: 正在从GitHub获取...

# message.noDevicesFound
source: No devices found, please check your internet and try again.
zh_hans: 未找到任何设备，请检查互联网连接

# toolbar.button.addFile
source: Add a file to parse...
zh_hans: 添加文件以解析...

# toolbar.function.addFile
source: This function hasn't finished.
zh_hans: 功能尚未完成

# detail.title.output
source: Output
zh_hans: 输出

# detail.title.currentInfo
source: Current Machine Info
zh_hans: 当前机器信息

# detail.placeholder.selectFunction
source: Select a function from the left.
zh_hans: 请在左侧选择一个功能。

# detail.placeholder.macOnly
source: This function is only available on macOS.
zh_hans: 此功能仅在 macOS 上可用。

# status.parsing
source: Parsing...
zh_hans: 正在解析...

# status.error.generic
source: Error: Failed to get voltage data.
zh_hans: 错误：无法获取电压数据。

# button.selectFile
source: Select File
zh_hans: 选择文件

# button.exportText
source: Copy to Clipboard
zh_hans: 复制到剪切板

# button.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# parser.toolTitle
source: Voltage Detection Tool V0.2.4 By CelestialSayuki
zh_hans: 电压检测工具V0.2.5 By Celestial紗雪

# parser.cpuModelFormat
source: CPU Model: %@ (%@)
zh_hans: CPU 型号: %@ (%@)

# parser.voltageDataHeader
source: --- Voltage Data ---
zh_hans: --- 电压数据 ---

# parser.unknownPlatform
source: Unknown Platform
zh_hans: 未知平台

# parser.unknownSoC
source: Unknown
zh_hans: 未知
